دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 12=
أنت لا تتعرف على وجهي،
ولكن هل تعرفت على ندبتي؟
في؟
هل هذا أنت حقا؟
أنت على قيد الحياة!
في،
وجهك...
لا يتوجب عليك التظاهر
بالاهتمام بي.
في،
لقد كنت أبحث عنك هذه السنوات.
أنا أعرف
لا بد أنك لا تزال على قيد الحياة.
حسنًا، شي يو.
أنت تتفوق حقًا في التلاعب بالناس.
البيدق الذي زرعته لسنوات
يصبح مسحورًا بك تمامًا
في غضون نصف شهر فقط.
في،
حتى أنك تحمل ضغينة ضدي،
هذا لا علاقة له بـ تشنغ جي.
لقد أتيت وحدك
لإنقاذ مثل هذا تماما
امرأة غير مرتبطة.
أنا أخوك.
ألم أعاملك بشكل جيد بما فيه الكفاية؟
كيف عاملتني؟
ولكنني لم أرغب في قتلك أبدًا.
هل لا تزال تحاول خداعي؟
في،
يمكننا مناقشة هذه الأمور بالتفصيل لاحقًا.
أنقذوا تشنغ جي أولاً، حسناً؟
أليست هي تلميذتك؟
لقد خانتني منذ زمن طويل.
منذ أيام فقط،
لقد انقذتك، أليس كذلك؟
لماذا يجب علي أن أنقذ مثل هذا الخائن؟
إذا قمت بحفظها،
سأدع
أنت تأخذ العرش.
إذا قتلتك.
لا أزال أستطيع استعادة
ما هو حقي.
قتلي الآن لا جدوى منه.
الآن، غاو جي يسيطر على المحكمة.
إذا مت
الإمبراطورية لن تنتمي
إلى عائلة شي.
وأنت لا تبدو كما
كنت من قبل. بدوني،
لا يمكنك العودة.
تشنغ قه.
أنت...
هل تريد مني أن أنقذها؟
فعلتُ.
ولكن لا تفكر فعليا
سأثق بك دون أي ضمانات.
ساعدني في استعادة العرش
واستعادة كل
ما ينتمي لي،
ومن ثم سأتركها تذهب.
لذا أنت في الواقع
هل هو هنا؟
أنت لست من بينغشيانغ.
لقد حرضت رغبتنا في الانتقام،
كل ذلك لخدمة رغباتك الأنانية.
العرش كان لي في الأصل.
لقد سرق منصبي.
لو لم يكن هناك عدم كفاءتك،
لماذا يثور شعب بينغشيانغ؟
وكان ذلك بسبب غبائهم الشديد.
أنت نفس الشيء.
لقد خنتني من أجل شي يو،
لقد قتلت زميلك في المدينة.
سأقتلك!
اقتلني؟
لا يمكنك حتى حماية نفسك.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد قلتها.
احصل على الختم الإمبراطوري مرة أخرى.
ودعني آخذ العرش.
خلاف ذلك،
انتظر موتها فقط.
تمام.
أنا موافق.
تعال.
لم اتخيل ذلك ابدا
لقد خدعني
لسنوات عديدة.
الآن فقط أدركت
ما حدث حقا
في بينغشيانغ في ذلك الوقت.
في ذلك الوقت، أرسل أخي غاو جي
لقمع تمرد بينغشيانغ.
لم يتوقع أبدا
استولى غاو جي على السلطة وتولى السيطرة.
استخدم جاو جي
خلفيتي في النشأة في بينغشيانغ
لكسب ثقة شعب بينغشيانغ.
ثم استغلني
لقتل أخي.
وأخيرا، نكث بوعده
وذبح بينغشيانغ.
الآن
هو يسيطر على المحكمة،
احتكار كل السلطة.
كل هذا
سيتم حسابها إلى Gao Ji.
ولكن هل شي نان بلا لوم؟
لو لم يكن طاغيا،
كيف يمكن لشعب بينغشيانغ أن يتمرد؟
في الحقيقة،
لقد كان أخي
يهتم بالناس حقًا.
لم اتخيل ذلك ابدا
لقد أصبح في نهاية المطاف مخمورا
بالسلطة.
يجب التعامل مع غاو جي.
ولكن بعد القضاء عليه،
إذا كنت تريد أن تدع شي نان
يأخذ العرش،
سأتوقف عن دعمك.
إذا لم أفعل ذلك،
سمك...
هل فكرت يوما
أن شي نان لا يستحق الحكم
جعلته هكذا اليوم؟
هناك الكثير من الناس
الذين يحتاجون إلى الحماية.
لا يمكنك البقاء مقيدًا بي.
ماذا تفعل؟
لقد غادر جلالتك القصر،
وأنا
كان قلقًا على سلامتك.
هل يجب علي أن أبلغ؟
كل تفاصيل رحلتي؟
بالتأكيد لا.
ومع ذلك، مع غياب جلالتكم،
نحن نشعر بالقلق بشأن الدولة
وسلامتك أيضًا.
أقدر اهتمامك.
كما ترون، أنا بقيت سالما.
انتظر.
عندما تعرضت للهجوم في وقت سابق،
في هذا القصر الواسع،
فقط هذه الخادمة المنتظرة نجت.
اليوم عندما واجهت الاغتيال،
لقد لاحظت
عيون القاتل
تحمل تشابهًا مذهلاً
إلى خادمتك المنتظرة.
لقد وضحت بالفعل
انها هي
كان يلبسني في ذلك الوقت.
لقد أخطأت الفهم.
أنا أؤمن بشدة بخادمتك المنتظرة
لن يحاول اغتيالي أبدًا.
ومع ذلك، هناك الكثير من الألغاز في هذه القضية.
سوف آخذها للاستجواب بكل بساطة.
إذا أصابك أي مكروه
بسبب إهمالي،
ثم انا
لن أستطيع التكفير عن خطاياي
حتى من خلال وفاتي.
جاو جي ، أنت ...
تشنغ قه.
دعنا نذهب.
تمام.
جلالته مشغول جيدا،
لقد مر وقت طويل
منذ زيارته الأخيرة للإمبراطورة.
شخص ما!
- نعم!
مرافقة جلالته
إلى غرف الإمبراطورة.
امنحهم الخصوصية
لتبادل الكلمات الصادقة.
لا تقلق.
تم إعداد المرطبات.
إمسكها!
- نعم!
ولم تعترف؟
أنا لست قاسية بطبيعتي.
اعترف على الفور
وتجنب نفسك المعاناة.
على ما يرام.
ما هذا القرار المثير للإعجاب!
دعني أسألك.
ماذا فعلت بعد المغادرة؟
القصر مع شي يو؟
هذا الصباح،
هل أنت الذي حاولت قتلي؟
كيف يمكن لامرأة ضعيفة مثلي أن تفعل ذلك؟
امتلك الشجاعة
لاغتيالك؟
امرأة ضعيفة؟
جيد جدا.
ثم يبدو أنه من الضروري
لتجديد ذاكرتك بشكل كامل.
سيدي،
حتى لو لم تكن القاتلة،
من الواضح أنها مغوية.
لماذا أبقي حياتها على قيد الحياة؟
ألا تستطيع أن ترى؟
إنها نقطة ضعف الإمبراطور.
إنها تخدم بشكل أفضل عندما تكون على قيد الحياة.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪